Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/beeswax/src/beeswax/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Select whether table data should be imported, external or empty.
ko: 테이블 데이터를 가져올지, 외부에 둘지 또는 비울지 선택하십시오.

source: The selected file is going to be moved during the import.
ja: 選択したファイルはインポートの際に移動します。
ko: 선택한 파일은 가져오는 동안 이동됩니다.
zh_cn: 所选文件将在导入过程中移动。

source: Define your columns
ja: 列を定義
ko: 열 정의
zh_cn: 定义列

source: Use first row as column names
ja: 最初の行を列名として使用
ko: 첫째 행을 열 이름으로 사용
zh_cn: 使用第一行作为列名称

source: Bulk edit column names
ja: 列名を一括編集
ko: 열 이름 일괄 편집
zh_cn: 批量编辑列名

source: Sample Row
ja: サンプル行
ko: 샘플 행
zh_cn: 样本行

source: Create Table
ja: テーブルを作成
ko: 테이블 생성
zh_cn: 创建表

source: Write or paste comma separated column names
ja: カンマで区切った列名を入力するか、貼り付けます
ko: 쉼표로 구분된 열 이름 쓰기 또는 붙여넣기
zh_cn: 写入或粘贴由逗号分隔的列名称

source: e.g. id, name, salary
ja: 例：id, name, salary
ko: 예: id, 이름, 급여
zh_cn: 例如，ID、名称、薪资

source: Impala icon
ko: Impala 아이콘

source: DBQuery icon
ko: DBQuery 아이콘

source: Beeswax icon
ko: Beeswax 아이콘

source: My Queries
ja: マイクエリ
ko: 내 쿼리
zh_cn: 我的查询

source: Saved Queries
ja: 保存したクエリ
ko: 저장된 쿼리
zh_cn: 保存的查询

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_cn: 历史记录

source: Metastore icon
ko: Metastore 아이콘

source: App Configurations
ja: アプリケーションの設定
ko: 앱 구성
zh_cn: 应用程序配置

source: Search for %s
ja: %s を検索
ko: %s 검색
zh_cn: 搜索 %s

source: Edit the selected %s
ja: 選択した %s を編集
ko: 선택한 %s 편집
zh_cn: 编辑所选 %s

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

source: Copy the selected %s
ja: 選択した %s をコピー
ko: 선택한 %s 복사
zh_cn: 复制所选 %s

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制

source: View the usage history of the selected %s
ja: 選択した %s の使用履歴を表示
ko: 선택한 %s의 사용량 기록 보기
zh_cn: 查看所选 %s 的使用历史记录

source: Usage history
ja: 使用履歴
ko: 사용량 기록
zh_cn: 使用情况历史记录

source: Move to trash
ja: ゴミ箱に移動
ko: 휴지통으로 이동
zh_cn: 移至垃圾桶

source: Delete forever
ja: 完全に削除
ko: 영구적으로 삭제
zh_cn: 永久删除

source: Create new %s
ja: %s を新規作成
ko: 새 %s 생성
zh_cn: 新建 %s

source: New %s
ja: 新しい %s
ko: 새 %s
zh_cn: 新 %s

source: Go to the trash
ja: ゴミ箱を開く
ko: 휴지통으로 이동
zh_cn: 转到垃圾桶

source: View trash
ja: ゴミ箱を表示
ko: 휴지통 보기
zh_cn: 查看垃圾桶

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_cn: 所有者

source: Last Modified
ja: 前回の変更
ko: 최종 수정 날짜
zh_cn: 上次修改

source: Move the selected %s to the trash?
ja: 選択した %s をゴミ箱に移動しますか？
ko: 선택한 %s을(를) 휴지통으로 이동하겠습니까?
zh_cn: 将所选 %s 移至垃圾桶？

source: Delete the selected %s?
ja: 選択した %s を削除しますか？
ko: 선택한 %s을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除所选 %s？

source: Unsaved
ja: 未保存
ko: 미저장
zh_cn: 未保存

source: Copy this query.
ja: このクエリをコピーします。
ko: 이 쿼리를 복사합니다.
zh_cn: 复制此查询。

source: Auto generated action
ja: 自動生成されたアクション
ko: 자동 생성된 작업
zh_cn: 自动生成的操作

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 操作

source: Show my queries
ja: 自分のクエリを表示
ko: 내 쿼리 표시
zh_cn: 显示我的查询

source: Show everyone's queries
ja: 全員のクエリを表示
ko: 모든 사용자의 쿼리 표시
zh_cn: 显示所有人的查询

source: Show auto queries
ja: 自動クエリを表示
ko: 자동 쿼리 표시
zh_cn: 显示自动查询

source: Show only saved queries
ja: 保存したクエリのみを表示
ko: 저장된 쿼리만 표시
zh_cn: 仅显示保存的查询

source: Search for name, query, etc.
ja: 名前、クエリなどを検索
ko: 이름, 쿼리 등을 검색합니다.
zh_cn: 搜索名称、查询等

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户

source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: Trashed Queries
ja: ゴミ箱に移動済みのクエリ
ko: 휴지통으로 이동된 쿼리
zh_cn: 已移至垃圾桶的查询

source: Search for query
ja: クエリを検索
ko: 쿼리 검색
zh_cn: 搜索查询

source: Restore from trash
ja: ゴミ箱から復元する
ko: 휴지통 복구
zh_cn: 从垃圾桶还原

source: Restore
ja: 復元
ko: 복구
zh_cn: 还原

source: Empty trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_cn: 清空垃圾桶

source: View queries
ja: クエリを表示
ko: 쿼리 보기
zh_cn: 查看查询

source: ago
ja: 前
ko: 전
zh_cn: 前

source: Restore the selected queries?
ja: 選択したクエリを復元しますか？
ko: 선택한 쿼리를 복구하시겠습니까?
zh_cn: 恢复所选查询？

source: Delete the selected queries?
ja: 選択したクエリを削除しますか？
ko: 선택한 쿼리를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除所选查询？

source: Empty the trash?
ja: ゴミ箱を空にしますか？
ko: 휴지통을 비우시겠습니까?
zh_cn: 清空垃圾桶？

source: View the result of the selected
ja: 選択対象の結果を表示
ko: 선택한 항목 결과 보기
zh_cn: 查看所选结果

source: View result
ja: 結果を表示
ko: 결과 보기
zh_cn: 查看结果

source: Edit the selected query
ja: 選択したクエリを編集
ko: 선택한 쿼리 편집
zh_cn: 编辑所选查询

source: Copy the selected query
ja: 選択したクエリをコピー
ko: 선택한 쿼리 복사
zh_cn: 复制所选查询

source: View the usage history of the selected query
ja: 選択したクエリの使用履歴を表示
ko: 선택한 쿼리의 사용량 기록 보기
zh_cn: 查看所选查询的使用历史记录

source: Create new query
ja: クエリの新規作成
ko: 새 쿼리 생성
zh_cn: 创建新查询

source: Recent Saved Queries
ja: 最近保存したクエリ
ko: 최근 저장된 쿼리
zh_cn: 最近保存的查询

source: Recent Run Queries
ja: 最近実行したクエリ
ko: 최근 실행된 쿼리
zh_cn: 最近运行的查询

source: Desc
ja: 降順
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: View all my queries
ja: すべてのクエリを表示
ko: 내 쿼리 모두 보기
zh_cn: 查看我的所有查询

source: View my entire query history
ja: クエリ全体の履歴を表示
ko: 내 전체 쿼리 기록 보기
zh_cn: 查看我的整个查询历史记录

source: Move the selected queries to the trash?
ja: 選択したクエリをゴミ箱に移動しますか？
ko: 선택한 쿼리를 휴지통으로 이동하시겠습니까?
zh_cn: 将所选查询移至垃圾桶？

source: In an HDFS directory
ja: HDFS ディレクトリ内
ko: HDFS 디렉토리에
zh_cn: 在 HDFS 目录中

source: Results location
ja: 結果の場所
ko: 결과 위치
zh_cn: 结果位置

source: Unsaved Query
ja: 未保存のクエリ
ko: 저장되지 않은 쿼리
zh_cn: 未保存的查询

source: Query Results
ja: クエリの結果
ko: 쿼리 결과
zh_cn: 查询结果

source: Collapse this panel
ja: このパネルを折りたたむ
ko: 이 패널 축소
zh_cn: 折叠此面板

source: Download as CSV
ja: CSV としてダウンロード
ko: CSV로 다운로드
zh_cn: 以 CSV 格式下载

source: Download as XLS
ja: XLS としてダウンロード
ko: XLS로 다운로드
zh_cn: 以 XLS 格式下载

source: MapReduce Jobs
ja: MapReduce ジョブ
ko: MapReduce Job
zh_cn: MapReduce 作业

source: No Hadoop jobs were launched in running this query.
ja: このクエリの実行では Hadoop ジョブが起動しませんでした。
ko: 이 쿼리를 실행할 때 Hadoop Job이 시작되지 않았습니다.
zh_cn: 运行此查询时未启动 Hadoop 作业。

source: Multi-statement query
ja: マルチステートメントクエリ
ko: 다중 명령문 쿼리
zh_cn: 多语句查询

source: Hue stopped as one of your query contains some results.
ja: いずれかのクエリに複数の結果が含まれているため、Hue が停止しました。
ko: 쿼리 중 하나에 일부 결과가 포함되어 Hue가 중지됩니다.
zh_cn: Hue 已停止，因为其中一个查询包含某些结果。

source: Click on
ja: 次をクリック：
ko: 클릭
zh_cn: 单击

source: next
ja: 次
ko: 다음
zh_cn: 下一步

source: to continue execution of the remaining statements.
ja: 残りのステートメントの実行を続行します。
ko: 남은 명령문을 계속 실행합니다.
zh_cn: 以继续执行剩余的语句。

source: If the result contains a large number of columns, click a row to select a column to jump to
ja: 結果に多くの列が含まれている場合、行をクリックしてジャンプ先の列を選択します
ko: 결과에 열이 많은 경우 행을 클릭하여 이동할 열을 선택하십시오.
zh_cn: 如果结果包含大量列，则单击某行以选择要跳转到的列

source: Save huge results on HDFS and download them with FileBrowser
ja: 大量の結果を HDFS に保存し、FileBrowser でダウンロード
ko: HDFS에 대량 결과 저장 후 FileBrowser를 사용하여 다운로드
zh_cn: 将大量结果保存在 HDFS 上并使用 FileBrowser 下载这些结果

source: Query Results:
ja: クエリの結果：
ko: 쿼리 결과:
zh_cn: 查询结果：

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误

source: The query result has expired.
ja: クエリの結果が期限切れになりました。
ko: 쿼리 결과가 만료되었습니다.
zh_cn: 查询结果已过期。

source: You can rerun it from
ja: 次から再実行可能
ko: 다음에서 다시 실행할 수 있음
zh_cn: 您可以将其返回

source: Page offset may have incremented since last view.
ja: 前回の表示時点からページのオフセットが増加している可能性があります。
ko: 마지막 보기 이후 페이지 오프셋이 증가되었을 수 있습니다.
zh_cn: 上次查看后页面偏移量可能已增加。

source: You have reached the last record for this query.
ja: このクエリの最後のレコードに達しました。
ko: 이 쿼리의 마지막 레코드에 도달했습니다.
zh_cn: 您已达到此查询最后一个记录。

source: In text with columns separated by ^A and rows separated by newlines. JSON for non-primitive type columns.
ja: ^A で区切られた列と改行で区切られた行のテキスト。プリミティブでないタイプの列の JSON です。
ko: ^A로 구분된 열과 줄 바꿈 문자로 구분된 행이 있는 텍스트. 기본 형식이 아닌 열의 JSON.
zh_cn: 在包含 ^A 分隔的列和换行符分隔的行的文本中。JSON 用于非基元类型列。

source: Name or directory required.
ja: 名前またはディレクトリが必要です。
ko: 이름 또는 디렉토리가 필요합니다.
zh_cn: 需要名称或目录。

source: Download results from the left.
ja: 左から結果をダウンロードします。
ko: 왼쪽에서 결과를 다운로드합니다.
zh_cn: 从左侧下载结果。

source: ctrl-As
ja: Ctrl + A
zh_cn: ctrl-A

source: ctrl-Bs
ja: Ctrl + B
zh_cn: ctrl-B

source: ctrl-Cs
ja: Ctrl + C
zh_cn: ctrl-C

source: The headers of the file could not be removed.
ja: ファイルのヘッダーを削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除文件的标头。

source: Input File
ja: 入力ファイル
zh_cn: 输入文件

source: Import data from file
ja: ファイルからデータをインポート
zh_cn: 从文件导入数据

source: Automatically load this file into the table after creation.
ja: 作成後にこのファイルをテーブルに自動的にロードします。
zh_cn: 创建后，将此文件自动加载到表中。

source: Impala has not implemented the 'DESCRIBE DATABASE' command: %(issue_ref)s
ja: Impala には 'DESCRIBE DATABASE' コマンド %(issue_ref)s は実装されていません
zh_cn: Impala 未实施 'DESCRIBE DATABASE' 命令：%(issue_ref)s

source: database
ja: データベース
zh_cn: 数据库

source: Oops, no database found!
ja: データベースが見つかりません。
zh_cn: 很抱歉，找不到数据库！

source: table_name
zh_cn: 表名

source: The HDFS path to the file on which to base this new table definition. It can be compressed (gzip) or not.
ja: この新しいテーブル定義のベースとなるファイルの HDFS のパスです。ファイルは圧縮（gzip）でも非圧縮でもかまいません。
zh_cn: 作为此新表定义基础的文件的 HDFS 路径。可以是或不是压缩 (gzip) 文件。

source: Check this box to import the data in this file after creating the table definition. Leave it unchecked to define an empty table.
ja: テーブル定義を作成した後にこのファイルのデータをインポートする場合は、このボックスをオンにします。空のテーブルを定義する場合は、オフのままにします。
zh_cn: 选中此复选框可在创建表定义后导入此文件中的数据。取消选中此复选框可定义空表。

source: There was a problem loading the databases
ja: データベースのロード中に問題が発生しました
zh_cn: 加载数据库时出现问题

source: There was a problem loading the table preview.
ja: テーブルプレビューをロード中に問題が発生しました。
zh_cn: 加载表预览时出现问题。

source: Map
ja: マップ
zh_cn: 映射

source: MR Job
zh_cn: MR 作业

source: MapReduce Job
ja: MapReduce ジョブ
zh_cn: MapReduce 作业
